 Bom, hoje eu queria falar desse assunto que é um caso que está rolando aqui no Japão, a mídia está acompanhando isso daí, não se fala de outra coisa no Japi, o bafafá que só vendo. Na verdade, toda essa treta começou no final de agosto, mas foi se desenrolando, foi se desenrolando de uma forma escrota que assim foi, é um bagulho que... É um iceberg, tá ligado? A gente estava vendo só a pontinha do iceberg lá em agosto e aí o bagulho foi se desenrolando da maneira mais escrota possível e está muito interessante, mano, de acompanhar. Ainda não acabou, mas com as informações que a gente tem agora, a gente já rende um vídeo, né? Eu já vi um monte de canal gringo, de canal japonês falando sobre isso, né? E eu que não sou bobo nem nada, não vou ficar de fora, tá ligado? Então talvez alguns de vocês já tenham até visto falar, porque tudo isso começou no final de agosto quando um japonês foi procurar a polícia lá em Nagoya, Nagoya que é uma das grandes cidades aqui do Japão, acho que é a quarta maior cidade aqui do Japão, inclusive tem muito brasileiro que mora lá, né? Porque na região de Aichi lá tem muita fábrica e tal, e aí um japonês foi procurar a polícia lá em Nagoya dizendo que estava preocupado com uma menina chamada Miku que ele tinha conhecido pelo Line, né? Que é tipo o WhatsApp aqui do Japão, aqui da Ásia, né? Aqui na Ásia eles usam mais esse Line do que o WhatsApp. E até onde esse cara sabia, essa mina estava com problemas financeiros e para tentar resolver esses problemas financeiros ela estaria supostamente se envolvendo com gente perigosa. E aí esse cara falou lá na polícia que ele costumava conversar todo dia pelo Line com essa mina, até que do nada ela parou de responder e alguém mandou uma mensagem do celular dela para ele dizendo que a Miku foi sequestrada, tá ligado? E depois disso bloqueou ele e ele não conseguiu mais falar com ela nunca mais. Até aí já tá esquisito pra caralho, né? Porque tipo assim, como é que é isso, né? Tipo a mina foi sequestrada e aí a pessoa que sequestrou ela mandou uma mensagem pelo celular dela para um cara random que ela nem conhecia pessoalmente avisando, né? O cara confessou que sequestrou a mina e depois bloqueou o cara, não pediu resgate, não pediu nada. Então já tava esquisito, mas como se não bastasse, algumas semanas depois desse cara ter aparecido lá na delegacia, outro japonês foi procurar a polícia lá em Nagoya contando exatamente a mesma história. A tal da Miku tinha sido sequestrada de novo. E aí a polícia já começou a perceber que tinha caroço nesse changu, né? Porque não é possível um bagulho desse, então era muito provável que na verdade essa mina, a tal da Miku, estava aplicando golpe nos cabras, né? E foi só realmente se aprofundar um pouco no assunto para a polícia descobrir que realmente os dois caras tinham já transferido dinheiro para a mina, porque para os dois ela tinha contado a mesma história que ela estava passando por necessidade, que para conseguir pagar o aluguel ela estava cogitando aceitar a proposta de um conhecido dela, que segundo ela era um cara muito suspeito, um cara muito perigoso, que estava chamando ela para gravar um vídeo porno, tá ligado? E ela estava pensando em aceitar. Aí para que ela não tivesse que se submeter a isso, né? Os nossos cavalheiros aí transferiram dinheiro para ela e logo depois que transferiram o dinheiro ela enviou essa mensagem aí dizendo que ela tinha sequestrado e bloqueou os caras, né? Já me deu dinheiro agora para de encher a porra do meu saco, fui sequestrada, foda-se, tá ligado? E aí a polícia foi atrás da tal da Miku e acharam ela lá, uma mina de 25 anos, não foi difícil de achar porque os caras tinham o telefone dela, né? E ela trabalhava lá numa loja de conveniência, sei lá, um bagulho tipo normal assim, uma mina full normal e fazendo essas paradas aí na internet, né? Ela confessou que estava mesmo aplicando esses golpes, que além desses dois caras ela já tinha conseguido dinheiro de vários outros, sempre com a mesma história e segundo ela, olha só, ela estava fazendo tudo isso seguindo as dicas de uma apostila online que ela tinha comprado alguns meses antes que ensinava como meninas jovens que nem ela podiam arrancar dinheiro de homens velhos e solitários na internet, tá ligado? Segundo ela esses golpes eram uma evolução do papakatsu, né? Que é como eles chamam o bagulho de shagarderi aqui no Japão, né? Que seria essa coisa de um cara mais velho bancar uma mina mais nova para sair com ele, tá ligado? Só que nesse caso da Miku e dessa apostila aí desses golpes que ela estava fazendo, ela nem sequer saía com os caras, né? Ela só mandava mensagem até ganhar a confiança deles, depois inventava um problema financeiro e os caras acabavam ajudando, né? E segundo ela tudo isso estava sendo ensinado tintim por tintim neste tal manual que ela tinha comprado online. E aí a polícia, lógico, quis dar uma olhada nesse tal manual e aí eles viram lá, realmente tinha todos os passos, inclusive ilustrados de como as mina tinha que agir para conseguir convencer os cabras a dar dinheiro para elas e tal. E era lá, acho que era, se não me engano, era cinco passos que elas tinham que seguir primeiro. A mina tinha que procurar pelo cara certo, né? Tinha que ser um cara com dinheiro, mas que fosse solitário, geralmente um cara mais velho, né? Que não tivesse nenhum lazer na vida, nenhuma família, nenhum amigo, nenhuma esperança de continuar vivo. E aí ela tinha que se aproximar desse cara pela internet, claro. E aí segundo, ela precisava ganhar confiança dele, né? Então ela tinha que ficar conversando com ele por vários dias, às vezes até por semanas, perguntando da vida dele, né? Dando a entender que ela também era uma fodida, que não tinha ninguém para conversar e fazendo o cara se sentir especial, tá ligado? Dizendo que o ponto alto do dia dela era conversar com ele, né? O cara mais chato do mundo, mas ela estava adorando aquilo ali, que não saberia o que seria da vida dela se não tivesse ele para conversar, né? Para falar dos problemas da vida dela e tal. E aí o terceiro passo era sumir de repente, né? Passar uns dois, três dias sem responder o Caba para deixar ele preocupado, né? E aí nesse tempo ele provavelmente mandaria um monte de mensagem, né? Mas era só ela ignorar. Enquanto isso ela já podia inclusive ir adiantando os passos anteriores com outros caras, tá ligado? Aí o quarto passo seria voltar depois de alguns dias pedindo desculpas por ter sumido e falar que estava com problemas financeiros, que estava com o aluguel atrasado, que vai ter que morar na rua. Geralmente inventar, né? Que nem a Mikko fez. Inventar um conhecido que está oferecendo um trabalho extremamente suspeito, né? E aí ela finge que é inocente, que não está percebendo, que a bagulha é furada, tá ligado? Que está pensando em aceitar. E aí o cara fica preocupado e acaba se oferecendo para pagar o aluguel, né? Então assim, na verdade a sacada é que elas nunca pedem dinheiro para o cara, tá ligado? Só vai jogando verde, jogando verde até o cara se oferecer para pagar o bagulho por conta própria, né? E esse é o passo 4, né? Vai anotando tudo aí, hein? Vai anotando tudo. E aí o quinto passo, que é o último no caso, seria já depois que o cara transferir o dinheiro. Porque teoricamente, assim, teórica, de acordo com a teoria da apostila do golpe, a mina deveria continuar falando com o cara por um tempo ainda, depois de ter conseguido o dinheiro para não deixar ele nervoso ao ponto dele perceber que era um golpe, tá ligado? Então ela teria que agradecer, né? Teria que dizer para ele que ele tinha salvado a vida dela e continuar conversando por um tempo como se tivesse tudo normal, né? Ela realmente gosta dele. E nunca mais pedir dinheiro para ele, entendeu? Nunca pedir dinheiro duas vezes para o mesmo cabra. Só vai sumindo aos poucos, tá ligado? Diminuindo a conversa, diminuindo até sumir. E aí parte para o próximo, tá ligado? Só que a tal da Mico, lá em Nagoya, aparentemente não estudou direito o bagulho, né? Porque depois que os caras passavam dinheiro para ela, ela não queria mais saber de papo, tá ligado? Pava o sangue com a camisa e mandava se foder mesmo, tá ligado? Só bloqueava o cara e mandava mensagem dizendo que tinha sido sequestrada, né? Na real, assim, era o pior bagulho que ela podia fazer, né? Tipo, a mina não tinha nada na cabeça, né? Enfim, a Mico foi presa, né? Lá em Nagoya. E aí a polícia foi atrás da pessoa que estava vendendo o tal manual do golpe na internet. E aí eles chegaram até outra mina em Tóquio chamada Mai Watanabe, que além do manual ela fazia vídeos na internet ensinando as minas a aplicar esse tipo de golpe, né? Ela vendia cada manual por mais ou menos 10 mil ienes, que seria tipo uns 300 conto, e além disso ela própria aplicava o golpe nos cara para mostrar justamente que o bagulho dava certo, tá ligado? Ou seja, ela era o coach financeiro da Deep Web, tá ligado? E aí nisso, quando o caso se tornou público, né? Que a polícia foi lá e falou tudo isso que estava acontecendo e vazou o nome da Mai Watanabe, a galera achou um vídeo de um youtuber famoso aqui do Japão entrevistando ela há dois anos atrás. Ela teria supostamente implorado para ser entrevistada por esse cara, porque ele é um youtuber famoso, ele tem dois milhão de inscritos aqui no Japão. E assim, ela queria muito ser entrevistada porque aparentemente ela ficou muito orgulhosa, tá ligado? De ter descoberto esse método aí, de ter escrito esse manual do golpe aí, ela estava tipo se sentindo uma puta empreendedora, tá ligado? O primo rico da Deep Web japonesa. E aí, nesse vídeo aí de dois anos atrás dela sendo entrevistada pelo youtuber, ela disse na época que ela já tinha feito 200 milhões de ienes, que seria o equivalente a dois milhões de dólares, né? Seis milhões de reais só aplicando esse golpe, né? Convencendo tipo dezenas de cara todo mês a pagar o aluguel dela, tá ligado? E aí, quando a polícia chegou nessa mina, já prenderam ela também, já foi para os caralho, porque ela estava aplicando o golpe, vendendo o apostila lá. Só que aí mano, olha só que doideira, a polícia achou estranho que apesar dessa mina dizer que fazia milhões de dólares com esse tipo de golpe na internet, ainda vendia as apostilas e tudo mais, ela ainda morava num kitnet todo fodido aqui em Tóquio, tá ligado? Bagulho minúsculo assim, umas condições mó zoadas, um aluguel mó baixo, né? Como quem não tinha muita condição, ela definitivamente não vivia como uma milionária, tá ligado? E mesmo antes disso, já tinha um monte de gente que nem levava a sério esse bagulho de que ela fazia milhões de dólares com esse golpe aí, né? Mas aí a polícia então quebrou o sigilo bancário dela para ver o que estava rolando, e qual não foi a surpresa? Que era a verdade, tá ligado? A mina realmente fazia dinheiro para caralho, milhões de dólares mesmo com esses golpes aí, só que tudo que ela ganhava todo mês, ela gastava imediatamente. Sabe no que ela gastava? Ela gastava tudo que ela ganhava, tudo que ela roubava dos caras, ela gastava em um único host club. O host club, né, que para quem não sabe, é um estabelecimento onde você paga para ter um encontro com uma pessoa do sexo oposto, né? Geralmente um cara ou uma mina ali dentro do padrão de beleza, né? Tudo muito sofisticado, tudo muito chique. E tipo assim, esses bagulhos, eles são caros para caralho mesmo, tá ligado? Tipo assim, muito caro, né? Tem gente que gasta tipo 200, 300 mil reais em uma noite nesses bagulhos, tá ligado? E aí aparentemente essa mina, né, a Mai que vendia, as apostilas, ela teria se apaixonado por um desses hosts, né? Todo dia ela ia no mesmo estabelecimento e escolhia sempre o mesmo cara, tá ligado? Inclusive isso é uma coisa que acontece aqui de vez em quando, né? Os japoneses eles frequente esses lugares e eles vão indo tipo, se tornam frequentes assim, fregueses ácidos, né? E vão sempre indo com o mesmo parceiro, eles acabam se apaixonando, né? Foi recentemente inclusive o caso de uma mina que se apaixonou pelo host que ela contratava e aí quando ela viu ele atendendo outra mina, ela ficou com ciúmes e esfaqueou ele lá na saída do hotel. Vocês lembram desse caso da mina que tinha esfaqueado o cara? Pois é, era outro caso de mina que se apaixonou pelo host. E essa mina, no caso a Mai, ela também, tá ligada? Ela tava viciada no bagulho. E aí, puxando o histórico das coisas, a polícia descobriu que na verdade o motivo pelo qual ela começou a aplicar esses golpes pra começo de conversa já foi pra sustentar o vício no host club, tá ligado? Porque antes ela trabalhava lavando prato num restaurante em Kabukicho, tá ligado? Então ela largou o emprego justamente quando conheceu o host e se apaixonou por ele, tá ligado? Então ela já largou o emprego pra começar a dar golpe porque o emprego não tava pagando o suficiente pra ela conseguir bancar o vício dela no cara, entendeu? E aí, meu chapa, quando você pensa que a história já não tem como ficar mais escrota, alguns dias depois da prisão da Mai, o tal do host que ela gostava foi preso também. Porque a polícia encontrou no celular da mina várias conversas dela com o host e ele incentivando ela a aplicar o golpe nos cabras pra que ela conseguisse dinheiro pra poder sair com ele, tá ligado? Que porra é essa? Na moral, reflete um pouco sobre tudo isso. Pense um pouquinho sobre tudo isso. A mina aplicava golpe nos caras, solitário, né? Os caras caíam no bagulho justamente por serem carentes, né? E aí a mina usava todo o dinheiro dos golpes pra frequentar um estabelecimento que simula encontro, tá ligado? Que também é um estabelecimento voltado pra pessoas solitárias, tá ligado? Ou seja, podia tá todo mundo junto realizando uma bela de uma suruba, mas não, né? Todo mundo ali aplicando golpe, caindo em golpe, gastando dinheiro pra tentar suprir a solidão, tá ligado? E ainda por cima é o seguinte, né? A última informação que saiu depois da prisão da Mai, que a polícia começou a investigar, acho que foi inclusive agora, começo de novembro, final de outubro que saiu essa notícia, que essa mina, a tal da Mai Watanabe, ela é casada, ela é casada com um cara vietnamita, do nada. E aí assim, o que dá pra deduzir disso, porque também isso também é comum aqui no Japão, tá ligado? Tem muitos vietnamitas, não só vietnamita, mas é mais comum com os vietnamitas, porque eles vêm aqui pro Japão pra estudar, né? Ou pra trabalhar, e aí eles ficam caçando esposa ou esposo aqui pra poder casar e pegar um visto permanente, tá ligado? E aí o que acontece, tem alguns japoneses que vendem o casamento, tá ligado? Você paga pra casar só no papel, pega o visto e sai fora, né? Então mano, olha só que brisa, né? Essa mina, a Mai, ela provavelmente fez isso, ela casou com um vietnamita, provavelmente cobrou uma boa grana dele pra casar e dar o visto pra ele, e essa grana ela muito provavelmente gastou no host club, tá ligado? Ou seja, a mina casou de verdade pra poder sustentar um relacionamento fake, tá ligado? É o bagulho, tipo assim, tá tomando proporções inacreditáveis, mano, tá pior que novela mexicana o bagulho, mano. Mas enfim, reflitam sobre essa brisa, e se o bagulho continuar, vai saber como é que vai se desdobrar esse caso ainda. No momento, já tem a tal da Miko, lá em Nagoya foi presa porque comprou o manual da mina e saiu aplicando nos caras lá o golpe. Depois, a Mai já foi presa por vender o bagulho e aplicar o golpe também, e o host que a Mai era apaixonado, já são tipo os personagens da novela, tá ligado? O cara também foi preso por estar incentivando a mina a aplicar o golpe pra poder pagar o serviço dele, mano. Inacreditável, e a mina ainda era casada com o Vietnami, só falta o Vietnami de ser preso agora, enfim mano. Reflitam aí, tá ligado? E busquem conhecimento, mano. É nóis, espero que vocês tenham gostado dessa merda e... falou.